<h1>Тестовое задание на стажировку в компании Sputnik</h1>
<h3>Todolist</h3>
<hr>
  <h4>Склонируйте репозиторий, установите зависимости, а затем запустите следующую команду:</h4>
  <p><b>npm run dev</b></p>
  <p><i>Эта команда запустит одновременно и React-приложение, и JSON Server</i></p>
<hr>
<ul>
  <b>Что удалось реализовать:</b>
   <li>Добавление задачи</li>
  <li>Удаление задачи</li>
  <li>Получение списка всех задач</li>
  <li>Изменение статуса задачи</li>
  <li>Infinite Scroll</li>
  <li>Возможность добавить задачу в избранное, избранные задачи должны отображаться даже после обновления страницы</li>
  <li>Фильтрация задач по “Все”, “Выполненные”, “Не выполненные”, “Избранное”</li>
  <li>Модальное окно для подтверждения удаления задачи (в задании не требовалось, сделала дополнительно)</li>
</ul>
  <ul>
  <b>Что не удалось реализовать</b>
    <li>Работу с указанной в задании API. Ссылки не открывались (возможно, я делала, что-то неправильно). Попытка найти саму cms, чтобы прочесть ее документацию, тоже не удалась (была найдена одна с похожим названием, но не идентичным). Поэтому было принято решение заменить ее на JSON Server, чтобы все же выполнить задание</li>
    <li>Unit-тесты. К сожалению, пока я не знакома с ними. Это мой следующий шаг в обучении после практики в TypeScript</li>
    <li>Мобильную версию. Она не была указана в задании, но все же. Я просто не успела сделать ее, также как и сделать крутой дизайн (работала без макета). Но эти недочеты я в силах исправить</li>
</ul>

<h4>Стек</h4>
<p><i>React, RTK, TypeScript, StyledComponents, JSON Server</i></p>



